あんたなんて豆腐の角に頭ぶつけて死んじゃえばいいのよ！

いい加減目覚まし時計で起きなさいよね！何で私が起こさなきゃいけないのよ！

うるさいうるさいうるさい、うるさーい！

選んだのは私で、あんたじゃないんだからね！

おはようじゃなくて、おはようございますでしょ！

勘違いしないでよね！別にあんたのためにやったわけじゃないんだから！

ききききき、キスなんて百年早いわよ！

くぅ〜、胸のことを。。。

怪我でもされたら私が困るじゃない。

このバカ！私の気持ちも知らないで。

さよならなんて、言ってあげないんだから！

し、心配なんてしてないんだからね！

す、好きでこんな格好してるわけじゃないんだからね。あんたの前だけよ。もう、バカ。

全力で来なさいよ！叩き潰してあげるから！

そばにいなさい！一生よ！いいわね！

誕生日プレゼントなんて誰にももらえないだろうから。はい、これ、プレゼント。

ちょっと待ちなさいよ！この鈍感男！何で、何で気づかないよの！

ついでだから、あんたも誘ってあげるわ！

電話なんかしてこなくても、寂しくなんてないんだから。

隣に来ないでよ、恥ずかしいじゃない！

な、なによあいつ！私というものがありながら！うぅ〜

逃げないで話くらい聞きなさいよね！

盗まれたのは私の。。。もう！知らないバカ！何言わせるのよ！

寝起きに何してんのよ！

ノーとは言わせないわよ！

恥ずかしいけど、て、て、て、手くらい繋いであげてもいいわよ。ほらっ！

ひ、膝枕！？い、一分だけだからね。

ふ、二人しかいないんなら、今日は仕方ないわね。

変態、変態、変態、変態、変態、バカ、大変態！もぅ、知らない。

ボケっとしてるんじゃないわよ！もぅ、蹴り飛ばすわよ！
ま、まぁ、あなたがどうしてもって言うなら仕方ないけど？

み、見せたいわけじゃないんだから！あんただから。

無視しないでよ！謝るから。

目から汗が出てるだけなんだから！涙じゃないわよ！

もーバカバカバカ！そんなことするなんて、知らない！知らない！知らない！

妬いてるわけじゃないわよ！違うって言ってるじゃない！

優柔不断な奴は嫌いだからね！

よくないわよ！あたしのことを好きでも嫌いでもないなんて言うのは！

ラーメン伸びるわよ！早く食べなさいよっ！えっ、ふぅふぅしてくれ？ばかぁ！

利用するに値しないわね、あんたなんか。

瑠璃色のリボンもらっても、全然嬉しくないんだから！

連絡くらいよこしなさいよ！心配したんだっから。

ろくなことがないわね。あんたと一緒に要られるのはあたしくらいなんだから。

わ、私だけをみてればいいのよ！

あたしツンデレな奴って嫌いなの！・・・あんたは別だけど。

あんたの探していたサバ缶、コンビニにあったよ。

立って歩いてっ！前に進みなさい！あ、あなたには……その……わ、私がいるじゃない///

お、お前の席無いんだからねっ！

ぐ、ぐぐ、偶然ハート型に出来ただけなんだからッ！

はぁはぁはぁ…。き、奇遇ね、わ、私も今ちょうど帰るとこなんだけど、ぜぇぜぇ。

べっ別に、あんたのことがすきなんかじゃないからね！

あんたは、私のことだけ見てればいいのよッ。だから…、その…、私もあんたのことだけ見てるからッ… 。

…は？す、好きなんて言ってないじゃない!ち、調子に乗らないでよね、バカ!

また来たの？…う、嬉しい…けど。そこ、座ったらいいわ。お菓子もあるから。…だけど、私の邪魔だけはしないでよね？……べ、別にあなたのために用意したわけじゃないから!

別に怖くなんかないわよ！…でも、どーしてもアンタが一緒に行きたいってゆうなら…付き合ってあげなくもないわ。

ほら、この私がポニテしてやったのよ!もうちょっと嬉しそうな顔しなさいよね！

はやく行くわよ…手、繋ぎなさいよ。

べ、別にあんたなんかがカッコいいだなんて、あたしは、ちっとも。

うるさい！ニヤついてなんか無い！死ね！この変態！クズ！

ちょっとは気を使いなさいよっ！この莫迦男っ

てっ、照れてないもんっ。

分かったわよ。…………好き、です。

あのさ！その、やっぱ、１％くらいは心配だから……。

ありがたく思いなさいよ。このあたしがいまこうしていてやってるんだから。

それは、２個食べたいって云ったどっかの誰かの分です。

あ、あああ、明日は私、偶然、予定ないからねッ！！

遅い！あまりに待ちくたびれて、雪だるまにでもなっちゃうところだったわよッ！

お家に、だだだだだッ、誰もいないって聞いてないわよッ！

さ、寒くなってきたからだから、ね？

わ、私結構記憶力いい方なんだよねw別にあげなくても全然良かったんだけどさw

し、仕方ないから半分だけあげるわよ。（食事中）

た、たまたま帰り道が同じだっただけよ！

なっ、なにしてんのよ！アンタは今、泣いていいんだからっ！！

チェッ、チェックメイトッ！…こっ、こんな恥ずかしいコト…言わせないでよねっ！

そばにいなさいっ！一生よっ！いいわね！？

お弁当、多く作りすぎちゃったから、あ、あんたも手伝いなさいよ！

顔が赤くなってるのは　今日は暑いからよ。

お兄ちゃんに作ってあげた訳じゃないもん！

せっかくあんたの為に作ってあげたんだからね。ちゃんと最後まで食べなさいよ・・・！

今日からお前は、ふ、富士山なんだから…っ！！

好きって気持ちだけで相手を信じることができないなら、もう終わってるんじゃないの？

ここからここまで全部下さいなんだからねっ！

わ、私は天才なんかじゃないんだからねっ！ただ、人より長く取り組んでただけなんだからっ！

お兄ちゃん、この服着てきたよ。こんなの着るの…お兄ちゃんの前だけなんだから…ね？

べっ、べつに好きちゃうから！　勘違いせんといてや！

何いいよるんか分からんけど、別にあんたのこと好きやない。

あ、アンタが１位なんて、よっぽど他の人がダメだったのね！

うるちゃいうるちゃいうるちゃーい！

別にアンタの為にピーマン食べてやったわけじゃないんだから！

ちがっ。キスなんかしたくない…わよ。

アンタねぇ、私を迷子にする気？ 暑くたって手くらい握りなさいよ！ バカ

し、仕事がないわけじゃないんだから！

…あ、やっと来た。って何落ち込んだ顔してんの？　…ふーん。別にいいんじゃない？　無理に変わろうとしないで。…だって、私は今のあんたがスキだもの。

べっ、別にありがとうだなんて、全然これぽっちも思ってないんだから！！

これ、あんたにあげる。ずっと欲しいって言ってたでしょ。

変わったと感じるならあなたのせい。

と、特別に教えてあげてもイイにゃんよ？^^

もう！アンタの事なんて、知り尽くしてるんだからね。

な、なによ・・・・え？あ、あ、あ、あんたなんて見てるわけないでしょう？何考えてるのッ?!ご、ごみがついてたから言おうと思っただけなのッ!!ふんっ。

あ、あんたワキガ臭いんだからねっ///

とんだワガママボーイだな、お前は。

な、生意気言うな。自惚れるな。そんなんじゃ、そんなんじゃない、ないんだからぁ！

お前はもう、死んでいる・・・って、何言わせんのよ！ばかぁ！

あ、暑いから脱いだだけよ！

勘違いすんなよな！私も寒かっただけだしっっ！

お礼とか言ったら怒るからなっ。

焼肉ぅ～？そのアイデア１０点。１０点満点だけどねっ。

別に仲直りしたいって意味であげるんじゃないからっ。

嫌い……嘘！大好き！

